Соединительная трубка с конической втулкой; Для мягкой воды; 1. Корпус в сборе; 7. Узел подключения; Кран для чистой воды; 9. Дренажный хомут; 2. Сменный модуль B150; 2. Сменый модуль K2; Защита от накипи; 2. Сменный модуль K2; Ключ-вилка; Запас чистой воды; Контроль над накипью; 1. Сменный модуль K3; Защита от бактерий; Сменный модуль K7B; 6. Соединительная трубка; 3. Сменный модуль K7B; Переходник для регенерации модуля КH; Заглушка; Ресурс; 6. Соединительная трубка с конической втулкой; 5. Корпус водоочистителя; Блок коллекторов; 6. Соединительные трубки JG; Давление в водопроводе, не более; Вода; Для жесткой воды; Сменный модуль K3; 3. Модуль сменный мембранный K-50S; 1. Сменный модуль K5; Оптимизирует минеральный состав; Защита от вирусов и бактерий; Сменный модуль K7; Соединительная трубка; Скорость фильтрации; Узел подключения; Накопительная емкость; 5. Кран для чистой воды; 4. Сменный модуль K7M; 3. Переходник G1/2; 5. Соединительная трубка; 8. Кран для чистой воды; 7. Соединительная трубка с конической втулкой; Сменный модуль KH; 4. Блок коллекторов; Давление в водопроводе, не менее; 10. Промывочная заглушка; 4. Прокладка 3 мм