
Баннер
8-800-77-07-999
Поиск по сайту
Сравнение
Избранное
Корзина
Войти
Каталог
Бытовая техника
Встраиваемая техника
Варочные панели
Варочные панели электрические
Индукционная варочная поверхность Evelux HEI 320 B
Индукционная варочная поверхность Evelux HEI 320 B
slide 1 to 9 of 9
product image 0
product image 1
product image 2
product image 3
product image 4
product image 5
product image 6
product image 7
Купить Индукционная варочная поверхность Evelux HEI 320 B в интернет-магазине DNS. Характеристики, цена Evelux HEI 320 B | 5371176.
Витринный образец
Панель:
стеклокерамика
Конфорок:
2 шт (Индукция: 2 шт, Экспресс: 2 шт)
Установка:
независимая
Габариты:
29 см x 5.8 см x 52 см
Кнопка блокировки работы поверхности:
есть
Защитное отключение конфорок:
есть
Подробнее
Evelux
5
6 отзывов
Задать
вопрос
Отличная
надежность
6 899 ₽
от 293 ₽/ мес.
Купить
При заказе
завтра
Пункты выдачи
доступны
Доставим на дом
Завтра
Гарантия

12 мес.
0 ₽

24 мес.
897 ₽
ВЫГОДНО

36 мес.
1 242 ₽
5371176
Пока нет отзывов с фото
Будьте первыми и помогите другим с выбором
Индукционная варочная поверхность Evelux HEI 320 B
56 отзывов
Характеристики
Отличная надежность
6 899 ₽
от 293 ₽/ мес.
Купить
Аксессуары
Услуги


slide 1 to 6 of 15
Скребок OneTwo O2SR019
250 ₽
Скребок OneTwo O2SR019 [для стеклокерамических поверхностей; x4 шт]
Набор посуды OneTwo Topaz O3SD039
Поддержка индукционных плит
5 699 ₽
Набор посуды OneTwo Topaz O3SD039 [нержавеющая сталь, поддержка индукции, предметов в комплекте - 10 шт]
Сковорода Мечта Гранит star Induction Pro 024803И
Съемная ручка
2 050 ₽
Сковорода Мечта Гранит star Induction Pro 024803И [24 см, литой алюминий, индукция, съемная ручка, цвет - серый]
Чистящее средство GRASS Azelit
270 ₽
Чистящее средство GRASS Azelit [500 мл, для грилей, для духовых шкафов, для кухонных плит, для мультиварок, материал поверхности - нержавеющая сталь, стеклокерамика, эмаль]
Кастрюля OneTwo Jasper O3SC019 2.4 л 20 см коричневый
Поддержка индукционных плит
1 799 ₽
Кастрюля OneTwo Jasper O3SC019 2.4 л 20 см коричневый [коричневый, корпус - алюминий, индукция, внутреннее покрытие - антипригарное]
Кухонные весы Tefal Optiss BC50U4V0 серый
999 ₽
1 699
Кухонные весы Tefal Optiss BC50U4V0 серый [электронные, платформа, предел - 5 кг, точность - 0.5 г, тарокомпенсация, грамм, жидкая унция, миллилитр, унция]
Скребок PRO Filtero 209
599 ₽
Скребок PRO Filtero 209 [для стеклокерамических поверхностей; x5 шт]
15 599 ₽
Набор посуды Tefal Duetto+ G732SB55 [без покрытия, поддержка индукции, предметов в комплекте - 11 шт]
999 ₽
Сковорода Aceline Ruby ADI-2601 [26 см, кованый алюминий, антипригарное покрытие, индукция, цвет - красный]
199 ₽
Чистящее средство GRASS Azelit [600 мл, для грилей, для духовых шкафов, для кухонных плит, для мультиварок, материал поверхности - нержавеющая сталь, стеклокерамика]
1 150 ₽
Кастрюля Aceline Crystal A3CA251 2.5 л 18 см серебристый [серебристый, корпус - нержавеющая сталь, индукция, внутреннее покрытие - без покрытия]
1 350 ₽
Кухонные весы OneTwo SSC серебристый серебристый [электронные, чаша, предел - 5 кг, точность - 1 г, тарокомпенсация, грамм, миллилитр, стакан, унция]
160 ₽
Скребок OneTwo O2SR029 [для стеклокерамических поверхностей; x1 шт]
3 899 ₽
Набор кастрюль OneTwo Rosinca O3SD019 [без покрытия, поддержка индукции, предметов в комплекте - 6 шт]
4 499 ₽
Сковорода Tefal Ultimate G2680472 [24 см, алюминий, антипригарное покрытие, индукция, цвет - черный]
Все аксессуары
Покупают вместе


slide 1 to 6 of 15
Электрический духовой шкаф Evelux EO 622 EB черный
16 499 ₽
Электрический духовой шкаф Evelux EO 622 EB черный [65 л, независимый, до 250 °C, гриль, класс - A]
Вытяжка полновстраиваемая Evelux Margit 60 B черный
5 799 ₽
Вытяжка полновстраиваемая Evelux Margit 60 B черный [750 м³/ч, 65 Вт, режимы - отвод/циркуляция, ширина - 52.5 см]
Встраиваемая посудомоечная машина DEXP DWB45A3L
Автооткрывание дверцы
19 999 ₽
Встраиваемая посудомоечная машина DEXP DWB45A3L [расход воды - 9 л, кол-во комплектов - 10, дисплей, защита от протечек, 45 см х 82 см - 87 см х 58 см]
Холодильник с морозильником   DEXP B2-0270AMG черный
23 799 ₽
Холодильник с морозильником DEXP B2-0270AMG черный [262 л, внешнее покрытие-металл, размораживание - ручное, 54 см х 176 см х 55 см]
Встраиваемая микроволновая печь DEXP BLD25BB черный
10 999 ₽
Встраиваемая микроволновая печь DEXP BLD25BB черный [25 л, 900 Вт, гриль, автоматическая разморозка, дисплей]
Микроволновая печь Evelux MW 203 B черный
6 599 ₽
Микроволновая печь Evelux MW 203 B черный [20 л, 700 Вт, переключатели - кнопки, поворотный механизм, дисплей, 44 см x 25.9 см x 34 см]
Посудомоечная машина DEXP DWF60A3 белый
Автооткрывание дверцы
22 999 ₽
Посудомоечная машина DEXP DWF60A3 белый [расход воды - 10 л, кол-во комплектов - 14, кол-во корзин - 3 шт, дисплей, защита от протечек, 84.5 см х 60 см х 60 см]
33 799 ₽
Измельчитель пищевых отходов Bone Crusher BC 910 AS SL Slim Line [600 мл, 520 Вт, 2700 об/мин, высота - 390 мм]
99 299 ₽
Встраиваемый морозильный шкаф Haier HCF208NFRU [208 л, No Frost, 178.2 см х 55.6 см х 56 см, белый]
22 999 ₽
Газовый духовой шкаф Gefest ДГЭ 621-03 [52 л, дисплей, гриль электрический, газ-контроль, max t° 250 °C, черный]
248 999 ₽
Встраиваемая кофемашина Asko CM8477S серебристый [эспрессо, исп. кофе - зерновой, молотый, 1350 Вт, 2.4 л, капучинатор]
22 699 ₽
Электрический духовой шкаф Evelux EO 640 PB черный [65 л, независимый, до 300 °C, дисплей, гриль, конвекция, класс - A]
4 099 ₽
Вытяжка подвесная Evelux Ulla 60 B черный/серый [металл, 390 м³/ч, 80 Вт, режимы - отвод/циркуляция, ширина - 59.5 см]
49 799 ₽
Встраиваемая посудомоечная машина Bosch SPV4HMX10E [расход воды - 9.5 л, кол-во комплектов - 10, защита от протечек, 45 см х 81.5 см - 87.5 см х 55 см]
61 999 ₽
Холодильник с морозильником LG GA-B509CBTL черный [384 л, внешнее покрытие-металл, размораживание - No Frost, дисплей, 59.5 см х 203 см х 68.2 см]
Все товары
История цены
от 6 199 ₽ до 8 499 ₽
июль
авг
сент
окт
нояб
За прошедшие недели отображается средняя цена продажи
Инструкции и файлы 2
Инструкция: Варочная поверхность Evelux HEI 320 B
1.3 Мб
Сертификат: Электрические бытовые приборы для приготовления пищи: индукционные варочные поверхности; Электрические бытовые приборы для приготовления пищи: стеклокерамические варочные поверхности
Как выбрать?
Советуют эксперты DNS
Смотреть
Сделаем сайт лучше!
Пожалуйста, ответьте на несколько вопросов
Пройти опрос
Нашли ошибку?
Выделите текст с ошибкой и нажмите Ctrl+Enter или напишите нам
Индукционная варочная поверхность Evelux HEI 320 B подходит для использования в квартире, отеле или на даче. Компактная модель занимает минимум места и моментально нагревается. При этом нагревается только дно посуды, а поверхность плиты остается холодной. Это значительно снижает риск получения ожога и энергопотребление.
Индукционная варочная поверхность Evelux HEI 320 B имеет удобное сенсорное управления. Кнопки расположены на передней части, что облегчает настройку режимов. С помощью таймера можно установить время отключения нагревательных элементов или просто задать определенный период приготовления. В случае необходимости можно заблокировать панель управления, что особенно удобно при наличии детей. Стеклокерамическая поверхность устойчива к высоким нагрузкам и надолго сохраняет первоначальный вид.

Характеристики
Заводские данные
Гарантия продавца / производителя
12 мес.
Срок эксплуатации
12 мес.
Страна-производитель 
Китай
Общие характеристики
Тип
 индукционная варочная поверхность
Модель
Evelux HEI 320 B
Основной цвет
 черный
Дополнительный цвет
нет
Цвет заявленный производителем
черный
Установка 
 независимая
Основной материал изготовления панели 
 стеклокерамика
Рамка 
 нет
Скошенные края поверхности 
 нет
Встроенная вытяжка 
 нет
Конфорки
Всего конфорок 
 2 шт
Размеры конфорок
 160 мм, 180 мм
Материал изготовления конфорок 
 стеклокерамика
Конфорок индукционных
2 шт
Распознавание наличия посуды 
 есть
Конфорок двухконтурных 
 0 шт
Конфорок трехконтурных
 0 шт
Овальная / прямоугольная зона нагрева 
 нет
Количество зон нагрева с расширением
 нет
Число экспресс-конфорок 
 2 шт
Развернуть все
Отзывы 6
Вопрос-ответ
5.0
6 отзывов
5
4
3
2
1
5
Внешний вид
5
Простота эксплуатации
5
Простота установки
4.5
Функциональные возможности
5
Результат использования
Есть что рассказать?
Оцените товар, ваш опыт будет полезен
Добавить отзыв
Поиск по отзывам...
По дате
 

xav777
Реальный покупатель
17.11.2024
Dns-shop.ru
Общая:
5
Внешний вид:
5
Простота эксплуатации:
5
Простота установки:
5
Функциональные возможности:
5
Результат использования:
Срок использования: Менее месяца
Комментировать

Пришелец-OS32245
Реальный покупатель
16.10.2024
Dns-shop.ru
Общая:
5
Внешний вид:
5
Простота эксплуатации:
5
Простота установки:
4
Функциональные возможности:
5
Результат использования:
Срок использования: Менее месяца
Комментировать

Пришелец-EI18005
Реальный покупатель
01.09.2023
Dns-shop.ru
Общая:
5
Внешний вид:
5
Простота эксплуатации:
5
Простота установки:
5
Результат использования:
Срок использования: Менее месяца
Комментировать
Показать ещё
Отличная надежность
Крайне редко возникают проблемы при использовании
Без проблем
100%
Всего обращений в сервис
0%
Для сравнения, среднее количество обращений в сервис по категории Варочные панели электрические - 1.38%
Оценка надежности сформирована на основе данных о продажах и браке выбранного товара

Об оценке
Обзоров ещё нет, будьте первыми!
Обзоры на клубе DNS
акция
до 3 000 за обзор на оплату будущих покупок
Подробнее
Расскажите о товаре
Ваш обзор поможет покупателям сделать выбор
Добавить обзор
О чем писать?
Указанное предложение действительно на 14.12.2025
Компания
О Компании
Новости
Партнерам (аренда, сотрудничество)
Вакансии
Политика конфиденциальности
Персональные данные
Правила продаж
Правила пользования сайта
На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии
Сервисные центры
Покупателям
Как оформить заказ
Способы оплаты
Кредиты
Доставка
Статус заказа
Обмен, возврат, гарантия
Проверка статуса ремонта
Юридическим лицам
Проверка счета
Корпоративные отделы
Подарочные карты
Бонусная программа
Помощь
Обратная связь
Оставайтесь на связи
8-800-77-07-999 (c 03:00 до 22:00)

Адреса магазинов в г. Москва
DNS всегда под рукой
Следите за новинками и акциями:

Введите email и подпишитесь
↵
Подписываясь, вы соглашаетесь с условиями
политики конфиденциальности и обработки персональных данных
Нашли ошибку на сайте? Выделите текст с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и напишите нам
© 2002–2025 Компания DNS. Администрация Сайта не несет ответственности за размещаемые Пользователями материалы (в т.ч. информацию и изображения), их содержание и качество.
