Ваш город 
Ханты-Мансийск
 ?

 Да
 

 Другой город
 

8
 800 444 80 37
Интернет-магазин

8
 800 444 37 35
Сервис

7 499 322-00-25
Консультации по продукту, офис

Москва
 

Ваш город 
Ханты-Мансийск
 ?

 Да
 

 Другой город
 

О бренде

Где купить

Новости

Контакты

Статьи и рецепты

О компании

Поддержка

Гарантия и сервис

Обмен/возврат

Архив

Акции

Доставка и оплата

 

Контакты

8 800 444 80 37
Интернет-магазин

8 800 444 80 57
Сервис

7 499 322-00-25
Консультации по продукту, офис

 

Каталог

Встраиваемая техника

Варочные поверхности

Вытяжки

Посудомоечные машины

Духовые шкафы

Микроволновые печи

Стиральные машины

Холодильники

Отдельностоящая техника

Холодильники

Стиральные машины

Сушильные машины

Посудомоечные машины

Малая бытовая техника

Микроволновые печи

Кофемашины

Кофеварки

Погружные блендеры

Чайники

Весы кухонные

Весы напольные

Мельницы для специй

Комплекты

Аксессуары

Уцененные товары

О компании

Где купить

Гарантия и сервис

Список сервисов

Доставка и оплата

Акции

Новости

Статьи и рецепты

Контакты

 Скачать каталог 
 
 

 Войти
 

 0 

 Сравнить

 0 

 Избранное
 

0

 Корзина

Встроенный духовой шкаф HG 465 CTX

61 989 
₽

Смотреть все результаты

Главная
Встраиваемая техника
Варочные поверхности
Электрическая варочная панель HEV 641 B
 

 Электрическая варочная панель HEV 641 B 

 
В наличии

Сравнить

 Добавить в избранное
 

 Коротко о товаре
 

 Тип панели 

Электрическая

 Ширина (см):
 

 60 

 Конфорки (шт):
 

 4
 

Все характеристики

 Цена за товар
 

14 990 
₽

В кредит
 от 1041 
₽
 / месяц
 

Добавить
 в корзину

Быстрый заказ

 Доставка
 

 Ближайшая дата доставки товара
 

 15.12.2025 

Описание
 товара
 

Все характеристики
 

Отзывы

Документация

Видео-обзор

Доставка

Оплата

 Тип:
 

 Встраиваемая техника 

 Тип панели:
 

 Электрическая 

 Дизайн:
 

 Hi-Tech 

 Ширина (см):
 

 60 

 Материал поверхности:
 

 Стеклокерамика 

 Конфорки (шт):
 

 4
 

 Специальные конфорки:
 

 Двухконтурная
 

 Блокировка от детей:
 

 Да 

 Таймер:
 

 1-99 мин 

 Защитное отключение:
 

 Да 

 Индикация остаточного тепла:
 

 Да 

 Функция Booster:
 

 Нет 

 Дополнительные особенности:
 

 Нет
 

 Нагрев:
 

 HiLight 

 Уровней мощности:
 

 9 

 Сетевое напряжение (В):
 

 220-240 

 Частота тока (Гц):
 

 50-60 

 Потребляемая мощность (Вт):
 

 6800 

 Вилка питания:
 

 Нет 

 Шнур питания:
 

 Да 

 Зоны нагрева Booster, мм/Вт:
 

 Нет 

 Малая конфорка, мм/ Вт:
 

 165 мм / 1200 Вт (2шт.) 

 Расширенная двойная зона, мм / Вт:
 

 140 / 230 макс. 1100 / 2200 Вт 

 Средняя конфорка, мм / Вт:
 

 200 мм макс. 1800 Вт 

 Овальная зона, мм / Вт:
 

 Нет 

 Управление:
 

 Сенсорное 

 Длина шнура питания (м):
 

 1 

 Габариты (ШхГxВ) (мм):
 

 590x520х50 

 Размеры встраивания (ШхГxВ) (мм):
 

 560х490 

 Масса прибора (кг):
 

 7.9 

 Срок гарантии (мес.):
 

 24 

 Ваш отзыв станет первым!
 

Оставить отзыв

 Помогите другим пользователям с выбором — будьте первым, кто поделится своим
 мнением об этом товаре.
 

 Общие рекомендации по установке
 


 Для установки варочной поверхности необходима рабочая поверхность толщиной не менее 30 мм, в которой производится вырез по размерам согласно схеме встраивания. По периметру выреза необходимо установить самоклеящуюся термоизоляционную ленту, которая идет в комплекте (в некоторых моделях она уже наклеена по периметру варочной поверхности). Под варочной поверхностью можно устанавливать духовки, оснащённые охлаждающим вентилятором, при этом необходимо обеспечить пространство между варочной поверхностью и духовым шкафом минимум 5 мм.

Внимание:
 приобретайте кабель подключения к варочной поверхности заранее, в зависимости от того как будет подключаться прибор. Рекомендуем ознакомиться с инструкцией по эксплуатации к варочной поверхности и, в случае необходимости, проконсультироваться со специалистом.

Скачать инструкцию

 Доставка по Москве и Московской области
 

 Доставка товара на сумму более 4000 руб. в пределах МКАД (плюс первые 5 км от МКАД)
 бесплатная. Далее стоимость доставки за пределы МКАД осуществляется из расчета 40 рублей
 за 1 километр в пределах 100 км от МКАД за наличный расчет (километраж считается по
 одометру автомобиля доставщика). Дальше 100 км от МКАД доставка возможна по
 дополнительному согласованию с менеджером.Доставка товара на сумму менее 4000 руб.
 (вытяжки, посуда, фильтры, аксессуары, бытовая химия) в пределах МКАД (плюс первые 5 км
 от МКАД) составляет 600 руб., в случае если доставка превышает 5 км от МКАД, то оплата
 доставки осуществляется за наличный расчет.
 

 Доставка по России
 

 Доставка может быть осуществлена любой транспортной компанией на выбор клиента. В этом
 случае доставка техники до терминала транспортной компании в Москве осуществляется
 бесплатно после 100% оплаты товара Покупателем. Транспортировку из Москвы и дальнейшую
 доставку техники в своем городе Покупатель оплачивает за свой счет при получении.
 

 Оплата банковской картой при получении
 

Принимаются платежи по следующим платежным системам:

 Оплата производится на адресе, при получении товара, через мобильный банковский
 терминал.Обращаем внимание! Условия приема и оплаты товара. Владелец карты должен
 присутствовать лично, а также предъявить документ, удостоверяющий личность (паспорт,
 водительское удостоверение либо военный билет), ФИО на карте должны соответствовать ФИО
 в документе, удостоверяющем личность.
 

 Онлайн-оплата на сайте
 

 При оплате заказа банковской картой, обработка платежа (включая ввод номера карты)
 происходит на защищенной странице процессинговой системы, которая прошла международную
 сертификацию. Это значит, что Ваши конфиденциальные данные (реквизиты карты,
 регистрационные данные и др.) не поступают в интернет-магазин, их обработка полностью
 защищена и никто, в том числе ООО «Эвелюкс РУС» (evelux.ru), не может получить
 персональные и банковские данные клиента.
 

 Безналичный расчет
 

 Оплата по безналичному расчёту на нашем сайте доступна физическим и юридическим
 лицам.При создании заказа через сайт вы получаете № заказа. После оформления заказа
 через сайт с Вами свяжется менеджер и обговорит все условия оплаты. Если оплата
 планируется юридическим лицом и уже имеются реквизиты, то вы можете заранее выслать
 номер заказа и Ваши реквизиты на почту info@evelux.ru для выставления счета, который
 будет действителен в течение 5 рабочих дней. Если в течение этого срока не производится
 оплата, заказ ставится в отмену, а техника снимается с резерва.
 


 Электрическая встраиваемая варочная панель шириной 60 см оснащена 4 конфорками, включая двухконтурную. Стильный сдержанный дизайн и доступная функциональность – достоинства бытовой техники Evelux. 

Читать полностью

 

 Электрическая встраиваемая варочная панель шириной 60 см оснащена 4 конфорками, включая двухконтурную. Стильный сдержанный дизайн и доступная функциональность – достоинства бытовой техники Evelux.

Встраиваемая электрическая варочная панель HEV 641 B стандартной шириной 60 см, изготовленная из прочной стеклокерамики, оснащена четырьмя конфорками. Две из них имеют диаметр 165 мм и обеспечивают мощность 1200 Вт, одна – диаметром 200 мм с максимальной мощностью 1800 Вт, а также есть зона нагрева, которая является двухконтурной и предлагает варианты диаметром 140 мм с мощностью 1100 Вт и диаметром 230 мм с мощностью 2200 Вт. Сенсорное управление с дисплеем для каждой рабочей зоны позволяет легко настраивать температуру и режимы приготовления. Модель предлагает 9 уровней мощности, что позволяет подобрать оптимальный режим для различных кулинарных задач, от деликатного подогрева до интенсивного обжаривания и кипячения воды. Варочная панель оборудована таймером, который можно использовать двумя способами: как напоминание, при котором таймер не отключает конфорку по истечении установленного времени, и для автоматического отключения зон нагрева по завершении заданного времени. Максимальная продолжительность работы таймера составляет 99 минут. Панель имеет функцию индикации остаточного тепла и блокировки управления для повышения безопасности.
 


 Благодаря 2-х контурной зоне нагрева можно экономить электроэнергию: используйте минимальную площадь конфорки, если готовите в небольшой посуде.
 


 Управление панелью с помощью сенсорных дисплея – это просто и удобно. Коснитесь нужной пиктограммы, чтобы настроить мощность, таймер или заблокировать поверхность
 


 Таймер на варочной поверхности актуален при приготовлении привычного блюда, когда вы точно знаете, сколько времени потребуется: после завершения установленного времени плита отключится, и раздастся звуковой сигнал.
 


 Функция блокировки необходима, чтобы дети случайно не сбросили настройки. 
 


 Технология «Hi-light» быстро разогревает конфорку и сохраняет тепло после приготовления. Индикатор остаточного тепла гаснет, тем самым показывая, что варочная панель достигла безопасной температуры. 
 


 Варочную панель можно комбинировать с аналогичными по ширине духовыми шкафами Evelux.
 


 Преимущества модели:
 


 9 уровней мощности
 


 Варочная поверхность обладает 9 уровнями мощности, что позволяет точно установить нагрев необходимый для приготовления вашего любимого блюда
 


 Двухконтурная зона расширения
 


 Зона расширения дает возможность нагревать только тот участок конфорки, который подходит под диаметр используемой посуды
 


 Таймер
 


 Благодаря таймеру до 99 минут вы можете установить необходимое время приготовления, по истечении которого прибор подаст сигнал и самостоятельно выключит конфорку
 


 Прочная стеклокерамика
 


 Благодаря прочному материалу вы можете не беспокоиться за сохранность варочной панели при приготовлении блюд даже в тяжелой чугунной посуде
 


 Дисплей
 


 Каждая конфорка оснащена собственным дисплеем для максимального удобства выбора уровней нагрева
 


 Автоотключение
 


 Если после приготовления вы забыли выключить прибор, он автоматически отключится по истечению заданного времени, которое зависит от выбранного уровня нагрева
 


 Индикация остаточного тепла
 


 LED индикаторы не погаснут до тех пор, пока поверхность не остынет до безопасной температуры
 


 Защита от детей
 


 Функция позволяет заблокировать управление варочной поверхностью, чтобы маленькие обитатели дома не могли случайно включить прибор
 


 Сенсорное управление
 


 Точное сенсорное управление делает процесс выбора уровня нагрева простым и приятным
 


 Evelux специализируется на производстве современной встраиваемой бытовой техники, которая превратит Вашу кухню в уютное, а главное — функциональное пространство для кулинарного творчества. 
Наша продукция — это надежная, качественная, продуманная техника с самыми необходимым функциями и современным дизайном, идеально дополняющим интерьер любой кухни.
 

Войдите или зарегистируйтесь, чтобы продолжить

 «Я даю 
согласие
 на обработку персональных данных на условиях 
Политики обработки персональных данных
»
 

Получить код

или

Войти по логину и паролю

Введите 4 последние цифры номера

Дождитесь звонка и укажите четыре последние цифры входящего номера.
 

Изменить

Неверный код подтверждения

Получить новый код можно через

00:
45

Получить код повторно

Не приходит Звонок?

Если не приходит звонок проверьте, что:

– ваш телефон включён и находится в зоне приёма сети,

– вы ввели правильный номер телефона или адрес электронной почты.

Иногда звонок приходит не сразу. Если звонка нет 5 минут,
 попробуйте получить код ещё раз.
 

Войти по логину и паролю

Время действия кода подтверждения истекло. Запросите повторно 

Получить код

Войти по логину и паролю

Завершение регистрации

Нажимая на кнопку «Завершить», вы даете согласие на обработку
 персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности
 

Войти по логину и паролю

Только для зарегистрированных пользователей

Запомнить меня

Забыл пароль

или

Регистрация

Войти по номеру телефона

Забыли пароль?

Введите почту указанную при регистрации, мы вышлем инструкцию по восстановлению пароля.

Выберите город

Определить автоматически

Москва

Екатеринбург

Санкт-Петербург

Ростов-на-Дону

Самара

Уфа

Челябинск

Владивосток

Хабаровск

 125130, г. Москва, ул. Выборгская,
д. 22, строение 1, к. 4, этаж 5 

8 800 444 80 37
 

 

Встраиваемая 
техника

Варочные поверхности

Вытяжки

Посудомоечные машины

Духовые шкафы

Микроволновые печи

Стиральные машины

Холодильники

Отдельностоящая 
техника

Холодильники

Стиральные машины

Сушильные машины

Посудомоечные машины

Малая бытовая 
техника

Микроволновые печи

Кофемашины

Кофеварки

Погружные блендеры

Чайники

Весы кухонные

Весы напольные

Мельницы для специй

Комплекты

Аксессуары

Уцененные товары

 

Акции

Доставка и оплата

Контакты

О компании

Поддержка

Новости

Гарантия

Наши дилеры

Политика обработки персональных данных

Согласие на обработку персональных данных

 © ООО Кёртинг РУС Все права защищены 

Политика конфиденциальности
 

Договор оферты
 

разработано — 

 создание сайтов — 
 

 Сообщить о поступлении
 

 Газовая варочная панель HG 465 CTX
 

Уведомить

 Уведомление создано 
 

 Как только товар появится в наличии - мы сообщим.
 

 Отправить дизайн проект
 

 

 

Прикрепить файл

 Нажимая на кнопку “Связаться с нами” я даю свое согласие на сбор и 
обработку моих персональных данных
 в соответствии с 
Политикой
 и принимаю условия 
Пользовательского соглашения

 Спасибо за отправленный дизайн-проект, скоро с вами свяжется специалист. 
 

 Заказ звонка
 

 Закажите звонок и мы сами перезвоним Вам в течение 15 минут
 

Нажимая на кнопку «Заказать звонок», я соглашаюсь с 
политикой конфиденциальности
.

Заказать звонок

 Спасибо!
 

 Мы свяжемся с вами в течение 15 минут
 

 Оставить отзыв
 

 Газовая варочная панель HG 465 CTX
 

Оставить отзыв

 * обязательное поле для заполнения
 

 Спасибо! Ваш отзыв вскоре будет опубликован.
 

 Оформление быстрого заказа
 

 Газовая варочная панель HG 465 CTX
 

Нажимая на кнопку «Оформить заказ», я соглашаюсь с 
политикой конфиденциальности
.

Оформить заказ

 * обязательное поле для заполнения
 

 Спасибо за оформление заказа!
 

 Мы скоро свяжемся с вами
 для уточнения деталей.
 

 Ошибка оформления заказа!
 

 Товар добавлен в корзину
 

 Газовая варочная панель HG 465 CTX
 

 Добавить в избранное
 

 61 989 
₽

Продолжить покупки

Перейти в корзину

 Промоакции

 Успей купить выгодно
 

 До 15 апреля скидка 300%
 на всю встраиваемую технику
 

 Каталог
 

 О бренде
 

Сравнение
0

Где купить

Гарантия и сервис

Доставка и оплата

Акции

Новости

Статьи и рецепты

Обмен/возврат

Контакты

 Каталог
 

 Встраиваемая техника
 

 Отдельностоящая техника
 

 Малая бытовая техника
 

Комплекты

Аксессуары

Уцененные товары

 Скачать каталог 
 

 О бренде
 

Где купить

Новости

Контакты

Статьи и рецепты

О компании

 Встраиваемая техника
 

Варочные поверхности

Вытяжки

Посудомоечные машины

Духовые шкафы

Микроволновые печи

Стиральные машины

Холодильники

 Все товары категории
 

 Отдельностоящая техника
 

Холодильники

Стиральные машины

Сушильные машины

Посудомоечные машины

 Все товары категории
 

 Малая бытовая техника
 

Микроволновые печи

Кофемашины

Кофеварки

Погружные блендеры

Чайники

Весы кухонные

Весы напольные

Мельницы для специй

 Все товары категории
 

Главная

Войти 

Каталог

 0

Избранное

0

Корзина

Продолжая использовать www.evelux.ru, вы соглашаетесь на использование файлов cookie. Как запретить использование
 определенных файлов cookie можно найти в 
Политике файлов Cookies

Понятно