Внутреннее светодиодное освещение; Безопасность детей; Загрузка, шт.; Тип электрической вилки; Средняя корзина; Расход воды за год; Тип нижней корзины; Количество зон подачи воды; Расход воды; Глубина; Индикатор состояния StatusLight™; Система автоматического дозирования моющих средств (ADS); ЕАN-код; 8 Steel™; Тестовая программа; Продолжительность стандартной программы, мин.; Длина присоединительного кабеля; Адаптер для подключения к воде; ASKO ConnectLife; Система самоочистки Super Cleaning System™; Тип верхней корзины; Max Height adjustment; Задняя ножка, регулируемая спереди; Регулируемый плинтус; Механизм регулировки верхней корзины по высоте; Вес брутто; Максимальная высота изделия; Система защиты от протечек AquaSafe™; Ток; Температурные режимы (°C); Настройки языка; Система Auto Dose; Автоматическое устройство для смягчения воды для улучшения качества мытья; Потребление в выключенном режиме; Размер двери для изготовления на заказ; Глубина (включая расстояние от стены); Мин. высота ниши; Индикация окончания программы; Регулировка баланса двери спереди; Ориентировочное годовое потребление электроэнергии, кВтч; Задержка старта; Макс. температура воды на заливе, °C; Требуемое давление воды при заливе, МПа; Мин. ширина ниши; Количество разбрызгивателей, шт.; Опции и режимы; Сдвижная дверца; Индикация наличия ополаскивателя; Длина сливного шланга; Расход электроэнергии в режиме ожидания; Подключение слива на уровне пола; Ширина упаковки; Потребление электроэнергии — Нормальная программа, кВтч; Глубина с открытой дверцей; Длина заливного шланга