Wifi; Положение шнура питания; Размеры центральной зоны; Максимальная мощность центральной зоны; Тип центральной зоны; Мощность зоны приготовления средней слева; Макс. высота ниши для встраивания; 2. мощность зоны приготовления средней справа; Ø Правая (мм); Тип задней левой зоны; Функции - индукционная варочная панель; Производительность в режиме отвода, скорость 1, м³/ч; Вес брутто; Производительность в режиме Boost (рециркуляция), м³/ч; Зона приготовления средняя сзади; Размеры передней левой зоны; Производительность в режиме рециркуляции, скорость 4, м³/ч; Time needed for the appliance to reach the applicable low power mode or condition, мин.; Потребление электроэнергии в режиме ожидания; Индикация заполнения емкости для конденсата; Мощность передней средней зоны нагрева (2); Тип установки варочной панели; Мощность передней конфорки; Размеры передней правой зоны; Зона приготовления средняя спереди; Задняя конфорка; Ø Задняя в центре (мм); Мощность передней левой зоны; Ширина упаковки; Форсунки в комплекте; Количество интенсивных режимов (PowerBoost); Макс. ширина ниши для встраивания; Края; Переключаемая вок зона; 2 мощность передней конфорки; Сброс настроек; Ø Передняя в центре (мм); Тип передней правой зоны; Мин. ширина ниши; App; Мощность задней правой зоны; Ø Передняя (мм); Мощность задней средней зоны нагрева (2); Мощность зоны приготовления средней справа; Зона приготовления средняя левая; Блокировка установленных режимов; Индикатор остаточного тепла для каждой конфорки; 2. cooking zone Ø left front (mm); Материал кольца для вока; Таймер оповещения; Функция подогрева StayWarm; Длина присоединительного кабеля; Производительность в режиме отвода, скорость 4, м³/ч; Мощность задней зоны нагрева (2); Максимальная мощность задней правой зоны; Мощность центральной зоны; Автораспознавание посуды; Максимальная мощность передней левой зоны; Power consumption in networked standby mode of hob (WiFi enabled); Глубина (включая расстояние от стены); ЕАN-код; Мощность передней правой зоны; Minimum pot size; Мин. высота ниши; Мульти таймер; ConnectLife; Функция объединения зон Bridge; Производительность в режиме отвода, скорость 2, м³/ч; Неразборная конфорка; Простой ремонт; Increased power; 2. мощность зоны приготовления средней слева; Размеры задней левой зоны; Функция «Пауза»; Максимальная мощность задней левой зоны; Мощность зоны приготовления средней спереди; Зона приготовления средняя справа; Расположение подключения газа; Производительность в режиме Boost (отвод), м³/ч; Ø Левая (мм); Передняя конфорка; Power consumption in standby mode of hob; Мощность зоны приготовления средней сзади; Мощность задней левой зоны; Тип передней левой зоны; Размеры задней правой зоны; Присоединительная мощность; Тип задней правой зоны; Мощность задней конфорки; Производительность в режиме отвода, скорость 3, м³/ч; Приборы в комплекте; Глубина; Мультитаймер; Максимальная мощность передней правой зоны