Skip to content
college-park.com
НИЖНИЕ КОНЕЧНОСТИ
Протез стопы
Aviator
 
Soleus
 
Voyager
 
Velocity
 
Venture
 
Terrain
 
Tribute
 
Trustep
 
Horizon HD
 
Orbit
 
Odyssey K3
 
Odyssey K2
 
Celsus
 
Celsus iVT
 
Accent
 
Très
 
Très iVT
 
Breeze
 
Sidekicks
 
Scout
 
Truper
 
Колени
Capital
 
Victor
 
Aura
 
Guardian
 
Торсионный адаптер
 
Водонепроницаемый трубный адаптер 30 мм, титан
 
Компоненты и системы крепления
 
Случаи Metro Liner и Оболочки Eviroshell
 
ВЕРХНИЕ КОНЕЧНОСТИ
Палец серии M-Fingers и Titan
 
Плечо – AXIS
 
О НАС
Компания
 
College Park Campus
 
Контакт
 
 РОССИЯ
 US
 Deutschland
 België/Belgique
 UK
 Australia
 France
 Italia
 日本
 América Latina
 한국
 Polska
 España
 Türkiye
 Nederland
ICON
ДОМОЙ | КОЛЕННЫЕ СУСТАВЫ | ICON
ОБЗОР ФУНКЦИИ ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ СОПУТСТВУЮЩИЕ ТОВАРЫ

НОВЫЙ СТАНДАРТ ВЫСОКОГО КАЧЕСТВА

Микропроцессорный коленный модуль Icon обеспечивает удобство использования для пациентов и врачей. Этот динамический коленный модуль, оснащенный чувствительными датчиками, упрощенной настройкой и интуитивно понятным приложением Stride Studio, был разработан для повышения доверия пользователей. Врачам предоставлена возможность легко получать доступ ко всем настройкам, пользовательским режимам и многому другому в приложении Stride Studio. Наша команда разработала собственную технологию, которая выделяет модуль Icon в отдельную категорию, благодаря поразительной точности, времени отклика и экономии веса данного изделия. Модуль Icon, оснащенный долговечной аккумуляторной батареей и имеющий класс защиты IP68, является универсальным решением для пользователей как с низкой, так и высокой активностью.

ЗАПРОС ЦИТАТЫ
ФУНКЦИИ

БЕЗОПАСНОСТЬ И УНИВЕРСАЛЬНОСТЬ

В модуле Icon поза по умолчанию отличается высокой устойчивостью, поэтому пациенты K2–K4 могут чувствовать себя уверенно при ходьбе. Этот коленный модуль разработан с учетом использования функции контроля «спотыканий», чтобы автоматически повысить устойчивость модуля, как только он обнаруживает переход от сгибания к разгибанию. Когда пользователи включают ручную блокировку, у них появляется возможность постепенно блокировать сгибание при переходе из положения сидя в положение стоя. 

УДОБНЫЙ ДИЗАЙН

Модуль Icon на каждом этапе своего пути разрабатывался таким образом, чтобы быть удобным для пользователя благодаря простой настройке, образовательной поддержке и легкому в использовании приложению Stride Studio. Пациенты могут быстро менять режимы в приложении или непосредственно на самом коленном модуле. Дистанционное предоставление наших обновлений и уникальный гарантийный процесс способствовали тому, что модулям Icon не требуется обслуживание. 

ОТВЕТНЫЕ РЕАКЦИИ В РЕЖИМЕ РЕАЛЬНОГО ВРЕМЕНИ

Датчики Icon передают информацию с частотой дискретизации 100 раз в секунду. Для достижения плавной и уверенной походки в этом коленном модуле применяется линейное расположение клапанов, используются датчики углов и устройство IMU (инерциальный измерительный блок) для определения пространственного положения. Это позволяет точно контролировать положение клапана и повышает стабильность работы. 

КЛАСС ЗАЩИТЫ IP68 

Модуль Icon приспособлен к любым приключениям, так как защищен от пыли, песка, грязи и пресной воды.* Этот прочный коленный модуль может выдержать самые суровые условия без ущерба для функциональности.

*Модуль Icon пыленепроницаем и защищен от попадания пресной воды на глубине не более двух метров в течение одного часа.

ПРИЛОЖЕНИЕ STRIDE STUDIO

Stride Studio является главным центром настройки функций, режимов и обработки данных микропроцессорного коленного модуля. Это интуитивно понятное приложение с отдельными интерфейсами для врачей и пациентов предоставляет соответствующие инструменты, с которыми может успешно справиться каждый пользователь. В то время как врачи могут легко получать доступ ко всем настройкам и пользовательским режимам, пациенты могут видеть в трекере активности свой счетчик шагов, скорость ходьбы и многое другое. Данное приложение доступно для загрузки в операционных системах Apple iOS и Android. 

УПРОЩЕННАЯ НАСТРОЙКА

Благодаря уникальному процессу настройки модуля Icon пациенты могут подготовиться к ходьбе всего за пять минут! Модулю Icon не требуется подробная информации о пользователе или калибровке, так как в нем используется собственная технология. 

БЕЗОПАСНОСТЬ И УНИВЕРСАЛЬНОСТЬ

В модуле Icon поза по умолчанию отличается высокой устойчивостью, поэтому пациенты K2–K4 могут чувствовать себя уверенно при ходьбе. Этот коленный модуль разработан с учетом использования функции контроля «спотыканий», чтобы автоматически повысить устойчивость модуля, как только он обнаруживает переход от сгибания к разгибанию. Когда пользователи включают ручную блокировку, у них появляется возможность постепенно блокировать сгибание при переходе из положения сидя в положение стоя. 

УДОБНЫЙ ДИЗАЙН

Модуль Icon на каждом этапе своего пути разрабатывался таким образом, чтобы быть удобным для пользователя благодаря простой настройке, образовательной поддержке и легкому в использовании приложению Stride Studio. Пациенты могут быстро менять режимы в приложении или непосредственно на самом коленном модуле. Дистанционное предоставление наших обновлений и уникальный гарантийный процесс способствовали тому, что модулям Icon не требуется обслуживание. 

123456

ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
	Тип	микропроцессорный
	Вес	1530 g
	Предельный вес	150 kg
	Угол сгибания	130°
	От свода до центра
коленного сустава	0,67
	Класс IP-защиты	IP68*
	Гарантия	3 года
ПОХОЖИЕ ТОВАРЫ
 
 
 
ШТАБ-КВАРТИРА
OSSUR EUROPE BV
De Schakel 70
5651 GH Eindhoven
The Netherlands
+31 499 462 840
cpi.sales@ossur.com
ОСТАВАЙСЯ НА СВЯЗИ
©2025 College Park Industries. Все права защищены
Политика конфиденциальности | Уведомление об использовании файлов cookie
ПОЛИТИКА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ФАЙЛОВ COOKIE

Мы используем файлы cookie на этом веб-сайте, чтобы вам было удобнее. Мы используем файлы cookie для сбора статистики, чтобы оптимизировать функциональность сайта и доставлять контент с учетом ваших интересов. Нажмите «Принять», чтобы дать свое согласие на использование файлов cookie и перейти непосредственно на сайт, или нажмите «Политика использования файлов cookie» для получения дополнительной информации и подробного описания типов файлов cookie, которые мы храним. Политика использования файлов cookie

Cookie settings
ACCEPT