16 режимов нагрева
Сенсорное управление Logic Control
TFT-дисплей высокого разрешения диагональю 7”
Противень AirFry
Функция памяти
Цифровые часы с таймером автоматического отключения
Конвекция
Автоматические программы приготовления Pro Cook
Дверца с 3х-слойным остеклением
Атермальное стекло CoolTouch
5 уровней приготовления
Стеклянный фронт ClearView
Защита от детей
Система охлаждения
Телескопические направляющие
Плавное закрывание дверцы
Полезный объем: 73 л
Максимальная температура: 250°C
Ш х В х Г= 594 х 594 х 498 мм
Оснащение
Противень AirFry
Глубокий противень/поддон для жира
Решетка для жарки
Коллекция PREMIUM
Серия Premium – это минималистичный дизайн, отсутствие излишних декоративных элементов и лаконичный блок управления. 
Можно выбрать три варианта исполнения приборов: гладкое черное стекло, белое стекло, черное стекло со вставками из нержавеющей стали. 
Стиль hi-tech в этой коллекции выражается не только во внешнем виде, но и в инновационном оснащении. 
Сверхчувствительное сенсорное управление, до 10 режимов нагрева, специальные программы приготовления.

Сенсорное управление
Управление Logic Control - современное быстрое управление с помощью сенсорных кнопок и цветного экрана.

Режим ферментации
Идеально подходит для приготовления кисломолочных продуктов, например, домашнего йогурта, или для расстойки теста: низкая температура 30-40°С может поддерживаться продолжительное время - до 10 часов.

Камень для пиццы
Если вы любите готовить пиццу или другую выпечку, используйте для их приготовления камень для пиццы. Он сделан из шамотной глины, которая равномерно распределяет тепло по всему камню. Поверхность камня достаточно пористая и впитывает в себя лишнюю влагу теста. Благодаря этим свойствам корочка получается равномерно зажаренной и хрустящей. Камень для пиццы не входит в комплект духового шкафа, вы можете приобрести его как дополнительный аксессуар.

Подсветка рабочей камеры
Включение и выключение подсветки одной кнопкой или поворотом переключателя (в зависимости от модели).
Высококачественная эмаль
Диоксид кремния (основной компонент стекла) в составе эмали делает поверхность мелкопористой и максимально гладкой. Благодаря этому жир не может проникнуть в поры и прилипнуть к стенкам духовки. Вы сможете очистить духовой шкаф любыми неабразивными средствами легко и быстро. Эта же эмаль наносится на противни, которыми оснащены духовые шкафы, - готовьте без использования пекарской бумаги!

Большой объем рабочей камеры
Большинство моделей наших духовых шкафов имеют XXL объем рабочей камеры - 73 литра. Очевидный выбор для тех, кто готовит много и одновременно на нескольких уровнях. Увеличенный объем позволяет готовить «масштабные» блюда для гостей - запекать поросенка, утку или индейку – или порадовать родных любимой выпечкой: пирожков, печенья или безе хватит всем.

5 уровней размещения блюд
Возможность размещения противней на пяти уровнях позволяет приготовить несколько блюд одновременно.