
Уважаемые покупатели! Заказы на самовывоз и доставку до начала НГ праздников принимаем до 11 утра  понедельника, 29 декабря. Успейте оформить!

 г. Рязань, ул. Чапаева, д. 56
Помощь   Вход или регистрация
Интернет-магазин бытовой техники
8 (4912) 500-596
8 (4912) 515-600
Поиск по товарам
Телефоны, планшеты, часы
Телевизоры и аудиотехника
Ноутбуки и компьютерная техника
Бытовая техника
Климатическая техника
Красота и здоровье
Автомобильная техника
Инструменты
Для дома
Аксессуары
Ликвидация
Товары в магазине
Главная » Бытовая техника » Встраиваемая техника » Духовые шкафы
Электрический духовой шкаф Midea MO78100CGI (бежевый)
 10
Код товара: 1198296
Товара временно нет в продаже
ХарактеристикиОписаниеОтзывы (10)
Название
MO78100CGI
Бренд
Midea
Цвет
бежевый
Тип духовки
электрическая
Установка
независимая
Объем духовки
70 л
Класс энергопотребления
A
Мощность подключения
3 кВт
Размеры (ВхШхГ)
59.5 х 59.5 x 59.5 см
Максимальная температура
250 °C
Режимы нагрева
верхний нагрев, верхний нагрев + нижний нагрев, гриль, конвекция, нижний нагрев, Размораживание
Число автоматических программ
9
Функция СВЧ
нет
Гриль
да
Тип гриля
электрический
Конвекция
да
Управление со смартфона
нет
Переключатели
поворотные, утапливаемые+сенсорные
Тип поворотных переключателей
тактовые
Утапливаемые переключатели
да
Сенсорный дисплей
есть
Особенности конструкции
подсветка камеры, термощуп, электронные часы
Дополнительные функции
Вентилятор охлаждения, Дисплей
Электроподжиг
нет
Газ-контроль
нет
Дверца духовки
откидная
Очистка духовки
каталитическая
Число стекол дверцы духовки
три
Безопасность
защитное отключение, Автоотключение, система защита от детей
Подробная комплектация
духовой шкаф - 1 шт, противень - 1 шт, решетка - 1 шт, документация
Дополнительная информация
тип часов: электронные; вентилятор охлаждения
Срок службы
5 лет
Гарантийный срок
1 г
Цвет
бежевый

Оформление заказа
Заказывайте на сайте и по телефону 8 (4912) 500-596.
Получайте уведомления о статусе заказа.
Подробнее

Доставка и оплата
Доставка от 1 до 3 дней, возможен самовывоз.
Доступно оформление в кредит.
Подробнее

Гарантии
Бесплатное гарантийное обслуживание.
Обмен и возврат товара надлежащего качества
в течение 7 дней.
Подробнее


Интернет-магазин Рязань

 2010-2025 NicePrice62
Служба информации:

8 (4912) 500-596
info@niceprice62.ru

  
Как заказать?
Доставка и оплата
Дисконтная программа
Купить в кредит
Часто задаваемые вопросы
Для юридических лиц
Политика информационной
безопасности
Товары в магазине
Акции
Уцененные товары
NP сервис
Статьи, обзоры
Контакты
О нас
Правовая информация

Интернет-магазин NicePrice62 использут файлы cookie, чтобы учесть предпочтения и улучшить работу сайта подробнее.  
NicePrice62 серьезно относится к защите персональных данных — Политика в отношении обработки персональных данных.

Согласиться
Скидки и акции
Исполняй желания по выгодным ценам
Время готовить подарки и исполнять желания. Тысячи вариантов по выгодной цене уже ждут вас. Не пропустите!

подробнее
Новинка! Apple iPhone 17
Вся линейка смартфонов Apple iPhone 17 по выгодной цене

подробнее
Хватай промокоды!
Дарим дополнительную скидку по промокуду

подробнее
Большой телевизор - большая выгода!
Супер цены на телевизоры с диагональю экрана более 50". Не пропустите!

подробнее
Новинка! Смартфоны Xiaomi 15T и 15T Pro
Новая серия смартфонов Xiaomi 15T и 15T Pro уже в продаже по выгодной цене

подробнее
Лучшая цена на товары
Лучшая цена на товары каждый день! Найди свою лучшую цены в NicePrice62

подробнее
Взрывные цены на технику Bosch, Electrolux и AEG
Бытовая техника Bosch, Electrolux, AEG по самой выгодной цене в Рязани. Ассортимент меняется каждую неделю. Не пропустите!

подробнее
Liebherr - Супер цены!
Супер цены на холодильники, морозильные камеры и винные шкафы Liebherr

подробнее
Ликвидация товаров
Дешевле уже не будет! Не пропустите ликвидацию товаров. Невероятно низкие цены на технику в наличии! Скидки до 60%

подробнее
Супер цены на технику для кухни Gefest
Супер цены на стильную и нидежную встраиваемую технику Gefest коллекция Индастриал

подробнее
Смотреть все акции