Уважаемые покупатели официального интернет-магазина Мидеа! Сообщаем об изменениях графика работы в предпраздничные и праздничные дни с 24 декабря 2025 года по 11 января 2026 года. В связи с плановой инвентаризацией на нашем складе, последний день отправки заказов в этом году 23 декабря. Заказы, поступившие после 17:00 23 декабря, будут отправлены в доставку с 14 января. Наш колл центр будет работать в стандартном режиме до 31 декабря. В праздничные дни свяжемся для подтверждения заказов и согласования доставки 4 и 8 января. С 12 января мы вернемся к обычному графику работы. Спасибо, что вы с нами! Желаем волшебных праздников!

О компании
 
Оплата и доставка
 
Полезные статьи
 
Сервис
 
Фирменные магазины
 
...
Москва
Midea
Поиск
 Каталог
SMARTHOME
ВСТРАИВАЕМАЯ ТЕХНИКА
ОТДЕЛЬНОСТОЯЩАЯ ТЕХНИКА
МАЛАЯ БЫТОВАЯ ТЕХНИКА
КЛИМАТИЧЕСКАЯ ТЕХНИКА
О компании
Оплата и доставка
Полезные статьи

Подробнее о товаре
 
Характеристики
  
Инструкции
Духовой шкаф встраиваемый Midea MO78101CGB
Каталог—Встраиваемая техника
—Духовые шкафы
—Духовой шкаф встраиваемый Midea MO78101CGB
Midea
оригинал
Характеристики
Тип управления прибором — Цифровой/Сенсорный
Цвет — Черный
Класс энергоэффективности — A
Количество программ — 9
Дисплей — LCD дисплей
Подсветка — 25 Вт
45 990 ₽
48 990 ₽
Нет в наличии
Доставка - бесплатно
Цена действительна только для интернет-магазина и может отличаться от цен в розничных магазинах
Подробнее о товаре
 
Характеристики
 
Описание
 
Инструкции










Статьи
Духовые шкафы с управлением через приложение
Духовые шкафы Midea - преимущества и особенности
Современные духовые шкафы - полноразмерные и компактные, имеют большое количество преднастроенных программ, разнообразны по цвету-дизайну, обладают сенсорным управлением, и безопасны в применении. Такое разнообразие — несомненное преимущество, поскольку пользователь, скорее всего, сможет найти вариант, который устроит его по всем параметрам. Производитель Midea предлагает широкую линейку различных категорий бытовой техники, в том числе духовых шкафов.

Рекомендуем
Холодильник Midea MDRB241FGF50
Холодильник Midea MDRB241FGF50
31 990 ₽
Холодильник Midea MDRB524MGE28ODM
Холодильник Midea MDRB524MGE28ODM
46 990 ₽
Варочная панель индукционная Midea MIH65783F
Варочная панель индукционная Midea MIH65783F
26 990 ₽
Кухонная вытяжка Midea MH60AN364GB
Кухонная вытяжка Midea MH60AN364GB
18 990 ₽
Нужна консультация?

Наши специалисты ответят на любой интересующий вопрос
Логотип
Каталог
Встраиваемая бытовая техника
Отдельностоящая техника
Малая бытовая техника
Климатическая техника
Информация
Оплата и доставка
Сервис
Бренд Midea
О компании
Полезные статьи
Фирменные магазины
Контакты
Контакты
store@midearussia.ru
Москва, ул. Новодимитровская, д.2, корп. 1

Договор оферты
Copyright © 2025 Midea. Все права защищены
Политика конфиденциальности
Политика использования файлов «cookie»
Поиск
