Москва
Рублевское шоссе, дом 52а, ТЦ «Сasa Ricca Expo»
Шоурум
+7 (495) 159-05-00
8 (800) 550-00-16
Время работы
Акции и скидки
Инфо для клиента

Каталог товаров
Поиск по сайту...

Главная
Духовые шкафы
Midea
Духовой шкаф Midea MO 581DB RI-B
Духовой шкаф Midea MO 581DB RI-B
Арт.: 702 407
5.0
1 отзыв


picture
picture
picture
picture
picture
picture
picture
picture
XXX XXX
Скоро в продаже
В магазине дешевле

Уточнить
Наличные
Карта
Счёт
Онлайн
Цена на 27.12.2025
Цена не является фиксированной или минимальной
Доставка
Доставка
от 500 ₽
Подключение
Подключение
от 1700 ₽
Гарантия 24 месяца
Гарантия 24 месяца
Бесплатное хранение до 3 мес.
Бесплатное хранение до 3 мес.
Сервисные центры
brand-logo
Произведено в Китае
Произведено в Китае
О товаре
Характеристики
Отзывы
Вопросы и ответы
О бренде
Доставка и подключение
Гарантия
Видео
Подробнее о товаре Мидеа MO 581DB RI-B
Краткое описание товара
Духовой шкаф Midea MO 581DB RI-B — незаменимый помощник в процессе приготовления пищи. Высота модели составляет 59.5 см, ширина — 59.5 см, глубина — 57.5 см. Объем рабочей камеры равен 70 л, что позволяет готовить несколько блюд одновременно. Среди функций устройства есть гриль, конвекция. Для безопасной эксплуатации есть система охлаждение корпуса, опция защиты от детей. Независимый тип установки обеспечивает гибкие условия монтажа данного шкафа. Система очистки — традиционная.
Духовой шкаф Midea MO 581DB RI-B — незаменимый помощник в процессе приготовления пищи. Высота модели составляет 59.5 см, ширина — 59.5 см, глубина — 57.5 см. Объем рабочей камеры равен 70 л, что позволяет готовить несколько блюд одновременно. Среди функций устройства есть гриль, конвекция. Для безопасной эксплуатации есть система охлаждение корпуса, опция защиты от детей. Независимый тип установки обеспечивает гибкие условия монтажа данного шкафа. Система очистки — традиционная.
Читать полностью
Основные характеристики
Тип нагрева
Электрический
Размеры (ВхШхГ), мм
595x575x595
Тип установки
Независимая
Компактный
Нет
Объем духовки, л
70
Максимальная температура (°C)
250
Минимальная температура (°C)
50
Количество режимов работы
9
Режимы работы
Большой гриль, Верхний нагрев, Верхний + Нижний нагрев, Верхний + Нижний нагрев + Конвекция, Конвекция, Малый Гриль, Нижний нагрев, Гриль + Нижний нагрев, Гриль + верхний нагрев, Гриль + Нижний нагрев + вентилятор, Нижний нагрев, Нижний нагрев + Турбо (Пицца)
Тип управления
Механическое
Дисплей
нет
Переключатели
Поворотные, Утапливаемые
Внутреннее покрытие
Эмаль легкой очистки
Цвет
бежевый
Управление и режимы
Конвекция
Да
Вертел
Нет
Пароварка
Нет
Функция СВЧ
Нет
Гриль
Да
Тип гриля
Электрический
Очистка духовки
Традиционная
Таймер
Да
Конструкция и дизайн
Безопасность
Блокировка от детей
Тип направляющих
Телескопические
Количество стекол дверцы
3
Направление открывания дверцы
Откидная
Съёмная дверца
Да
Особенности
Дизайн Ретро, Полностью стеклянная внутренняя дверца
Энергоэффективность
Мощность гриля, Вт
2988
Класс энергопотребления
A
Длина кабеля, м
1
Габариты и вес
Высота, мм
595
Ширина, мм
575
Глубина, мм
595
Размер ниши, мм
560х580х600
Вес, кг
32
Размеры в упаковке (ВхШхГ), см
648*688*670
Вес в упаковке, кг
36
Дополнительная информация
Комплектация
Духовой шкаф, Документация
Цвет фурнитуры
бронза
Количество уровней приготовления
9
Решетка с функцией Stop
1 шт
Дополнительные параметры
Вес: 32.4 кг, Вес и габариты в упаковке: 34 кг; 0.67x0.655x0.685 м, Дверца духовки: откидная, Полозья для противней: телескопические направляющие, Телескопические направляющие: с полным выдвижением, Тип гриля: Тэн, Максимальная температура духового шкафа: 250 °С, Особенности конструкции духового шкафа: съемная дверца, полностью стеклянная внутренняя поверхность дверцы
Напряжение (В)
220~240В
Охлаждение/вентиляция
Есть
Количество автоматических программ
9
Серия
MO581DBRI-B
Нижний нагрев
1138 Вт
Пицца
нет
Программатор
Механическое
Поддержание температуры
нет
Количество направляющих для противней
1
Мощность СВЧ (кВт)
нет
Частота (Гц)
50/60 Гц
Доводчик дверцы
нет
Медленное приготовление
нет
Разморозка
59 Вт
Габариты ВхШхГ (см)
595*575*595
Вентилятор охлаждения
Есть
Подсветка
25 Вт
Диапазон регулировки температуры (°C)
50-250
Автовыключение
Есть
Страна-производитель
Китай
Стиль
Ретро
Классический нагрев
2088 Вт
Цвет ручки дверцы
бронзовый
Эмаль легкой очистки
нет
Режим ECO
нет
Расстойка теста
нет
тип штекера
Сетевая евровилка
высота панели управления
120 мм
фиксированная хромированная решетка
5 уровней
номинальная мощность
3000 Вт
утапливаемые ручки
нет
двойная лампа (освещение)
Есть
Отсрочка запуска
Есть
макс время таймера
2 часа
каталитическая очистка
нет
пиролитическая очистка
нет
стандартный нагрев + вентилятор
2122 Вт
мощность конвекции, Вт
2072 Вт
вяление
нет
подогрев посуды
нет
предварительный нагрев
нет
противень глубиной 45 мм
1 шт
противень глубиной 28 мм
нет
ручка для противня
нет
камень для пиццы
нет
нож для пиццы
нет
Гарантия
24
меню на внутренней части дверцы
Есть
Высота, см
59.5
Ширина, см
59.5
Глубина, см
57.5
Вся представленная информация на сайте носит справочный характер и не является публичной офертой. Производители имеют право вносить изменения в комплектацию товара, сменить дизайн и функционал без уведомления. Уточняйте данные по товарам у наших менеджеров по телефону.
picture
picture
picture
picture
picture
picture
picture
picture
picture
picture
Фирменный Шоурум High Level в Москве
Рублевское шоссе, дом 52а, ТЦ «Casa Ricca Expo», 3 эт.

Шоурум в ТЦ
Шоурум в ТЦ
Бесплатная 
парковка
Бесплатная
парковка
Отобранный товар
Отобранный товар
Легкий возврат 
и обмен
Легкий возврат
и обмен
picture
picture
picture
picture
picture
picture
Сервис High Level Distribution

Собственный 
автопарк и логистика
Собственный
автопарк и логистика
Проверенные 
сотрудники
Проверенные
сотрудники
Доставка
по России
Доставка
по России
Бесплатное 
хранение до 3 мес.
Бесплатное
хранение до 3 мес.
Midea
Официальный дилер Midea


Рассрочка на бытовую технику

0+, АО «Тинькофф Банк», лицензия №2673

t-bank image
Купить в кредит или рассрочку бытовую технику

picture
picture
picture
picture
Оформить заявку
yandex-pay backdrop

Покупки выгоднее
с Яндекс Пэй

Сплитуйте, платите любыми картами и получайте кешбэк баллами Плюса — дополнительно к кешбэку вашего банка

yandex-pay image
Последние отзывы о модели
Midea MO581DBRI-B
5.0
Перейти к отзывам
Оставить отзыв
Вера
5.0
02.08.2022
Духовой шкаф Midea MO 581DB RI-B
Комментарий
У этого духового шкафа очень много разных программ для приготовления различных блюд. Идеальное управление, современное и качественное. Ничего лишнего ни во внешнем виде ни в управлении нет, как любым натыкать всего современного а потом все глючит и ломается. Тут все четко и понятно, ничего лишнего. Меня все устраивает в полной мере, советую и вам рассмотреть этот чудо духовой шкаф! Спасибо!

У этого духового шкафа очень много разных программ для приготовления различных блюд. Идеальное управление, современное и качественное. Ничего лишнего ни во внешнем виде ни в управлении нет, как любым натыкать всего современного а потом все глючит и ломается. Тут все четко и понятно, ничего лишнего. Меня все устраивает в полной мере, советую и вам рассмотреть этот чудо духовой шкаф! Спасибо!


Читать отзыв полностью
Вопросы о модели
Midea MO581DBRI-B
Задать вопрос
У вас есть неотложные вопросы?
Напишите
Whatsapp
или позвоните
+7 (800) 550-00-16
Наш консультант ответит на все интересующие Вас вопросы
Нужна ли вентиляция для встроенного духового шкафа Midea?

Какие режимы приготовления есть у духовых шкафов Midea и чем они полезны?

Как ухаживать за духовым шкафом Midea, чтобы он служил долго?

Как установить духовой шкаф Midea — нужен ли специалист?

Почему дизайнеры и звёзды выбирают High-Level

Все
Дизайнеры
Партнёры
Global marketing director, глава представительства Asko Рангелов Диме
Борис Динесюк - архитектор buro5
Покупатели и дизайнеры на открытии шоурума
Анжелика Прудникова - дизайнер, предприниматель, владелица студии
Рабкина Анастасия и Татьяна Сорокина. Менеджеры DeLonghi

О бренде Midea
Midea — китайская компания, основанная в 1968 году. На сегодняшний день бренд экспортирует свою продукцию в более, чем 200 стран и владеет 27 производственными площадками по всему миру. В ассортименте производителя имеются холодильники, стиральные машины, пылесосы, бытовые и промышленные системы вентиляции и кондиционирования.
Доставка и подключение
Вся бытовая техника, отмеченная специальным значком, доставляется бесплатно в пределах МКАД. Без соответствующего значка доставка рассчитывается по прайсу в разделе Доставка.

Мы также доставим вашу покупку за пределы МКАД, сумма рассчитывается исходя из габаритов и количества заказанной техники (прайс на странице Доставка) плюс доплаты в расчете 40 руб/км за каждый километр от МКАД.

По остальным городам РФ осуществляется посредством экспедиционно-курьерских компаний, ориентировочную стоимость доставки в Ваш регион уточняйте у наших менеджеров.

Для оформления доставки необходимо связаться по телефону с нашим оператором, который подтвердит наличие товара и согласует с вами дату и время приезда. Если товар имеется на складе, ваш товар могут доставить на следующий день, с 10:00 до 22:00. Возможно сокращение интервала до 3х часов по услуге VIP доставки.

Если вы выбрали технику со статусом «Доставка от 3 дней», то заказ доставим от 3-х до 5-ти рабочих дней. Если статус «Под заказ» - срок будет согласовываться в индивидуальном порядке, как только этот заказ будет подтвержден.

Обратите внимание, что бесплатная доставка производится только до прихожей: дальнейшее перемещение техники по квартире возможно при согласовании с работниками и оплачивается отдельно. Советуем внимательно осмотреть и проверить вашу покупку! Перед тем как подписать товарную накладную, проконтролируйте отсутствие внешних дефектов — царапин, трещин, вмятин и т. д., а также удостоверьтесь, что в комплект поставки входят все детали и запчасти. Обращаем ваше внимание: работники доставки не занимаются проверкой работоспособности изделия и не производят его подключения!

Мы доставляем товар только на дом и в офис: доставка до метро или иных подобных мест исключается. При наличии лифта подъем любой техники равна стоимости ручного подъема на 1 этаж. Если лифта нет, стоимость подъема варьируется в зависимости от габаритов, веса и количества приборов — от минимального для мелкой бытовой техники, например, микроволновой печи, до максимального для холодильников Side-by-Side, прайс размещен на странице Доставка. Если товар отмечен значками: бесплатная доставка и бесплатное подключение, то подъем техники также осуществляется бесплатно при наличии грузового лифта.

Специальный значок рядом с наименованием товара означает бесплатное подключение техники по Москве и ближайшему Подмосковью. Для остальных жителей Московской области стоимость подключения техники уточняйте у менеджеров или в разделе Установка. Дату и точное время приезда специалистов также необходимо согласовать у менеджера по телефону.

Для подключение техники в регионах России мы рекомендуем обратится к проверенным сервисным службам в своем городе.

Обратите внимание: подключение производится на готовые коммуникации силами компаний-партнеров. Для вашего комфорта и по согласованию с вами мы можем организовать такой визит заранее, на тот же день, когда техника будет доставлена. По вашему желанию мы можем организовать демонтаж, а также вывоз старой техники.

Гарантия
Официальная гарантия производителя выдается на все модели бытовой техники.

Гарантийный срок, установленный изготовителем, указан на странице товара и в гарантийном свидетельстве и в среднем составляет 1-2 года, в зависимости от Бренда.
При приемке товара необходимо убедиться, что дата покупки проставлена верно, имеется штамп магазина, а изделие не повреждено.
Обслуживание техники осуществляют авторизованные сервисные центры бренда согласно Закону РФ «О защите прав потребителей».
Если в течение срока гарантии обнаружена неисправность, свяжитесь с менеджерами магазина, которые перенаправят сообщение специалистам сервисного центра.
picture
Духовые шкафы Asko или Miele – что лучше, сравнение
picture
Midea: на производстве
picture
Как включить электрическую духовку Hotpoint-Ariston
picture
Как пользоваться электрической духовкой
picture
Как включить самоочистку духовки Hotpoint-Ariston
picture
Как включить газовую духовку Hotpoint-Ariston
picture
Как включить духовку Cata
picture
Класс энергопотребления духового шкафа
picture
Как настроить время на духовке Hotpoint-Ariston
picture
Как пользоваться газовой духовкой
picture
Как выключить духовку Hotpoint-Ariston
Все
Статьи
Видео

destination picture
Фирменный Шоурум High Level в Москве
Рублевское шоссе, дом 52а, ТЦ «Casa Ricca Expo», 3 эт.
destination route
Мы используем кукисы
Оставаясь с нами, вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности и правилами обработки персональной информации

Понятно
Универсальный b2b портал для оптовых клиентов: дизайнеров, архитекторов, кухонных салонов, дропшиперов
Стать партнером - b2b сервис
© 2025 Интернет-магазин High Level Distribution
ООО «ХАЙ-ЛЕВЕЛ», 143582, Россия, г. Москва, Рублевское шоссе, дом 52а, ТЦ «Casa Ricca Expo», 3 эт., 8 800 550-00-16
+7 (495) 159-05-00
Время работы
8 (800) 550-00-16
Заказать обратный звонок
shop@high-level.ru
Шоурум
Акции и скидки
Товары в шоуруме
Контакты
Подключение
Сервис-центры
Доставка и оплата
О компании
Возврат и обмен
Вакансии
Рейтинги
Отзывы
Статьи
Видео
Публичная оферта
Политика конфиденциальности
Карта сайта
Продажа бытовой техники оптом

Кирилл Игоревич Бочкарев
Письмо руководству
yandexpaysbpmirsberpayvisamastercard
