Qkitchen
Встраиваемая бытовая техника для дома. Бесплатные экспертные консультации и помощь с подбором.
Поиск по каталогу…

+7 (915) 339-69-70
+7 (495) 120-36-07
ежедневно с 10:00 до 20:00

Заказать звонок


Каталог
Главная
Акции
Доставка
Контакты
Дизайнерам
О компании
Главная
Временно не поставляется
Духовой шкаф Midea MO78100CGI
Артикул: 4627121251249
Оставить отзыв
  Распечатать
Духовой шкаф * ширина 60 см * цвет - БЕЖЕВОЕ стекло * объем 70 литров * 8 программы нагрева * гриль * электронный программатор * дисплей с сенсорным управлением * утапливаемые ручки * красная подсветка дисплея * часы * будильник * таймер отключения * отсрочка запуска * индикация выбранного режима * 5 уровней приготовления * термостойкая эмаль легкой чистки * разборная дверь * полностью стеклянная внутренняя поверхность дверцы * 3 стекла дверцы * защитное отключение * тангенциальное охлаждение * полностью выдвижные телескопические направляющие (1 уровень) * каталитическая система очистки * размеры прибора (Ш*В*Г) 59,5*59,5*57,5 см

ОПИСАНИЕ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОТЗЫВЫ 0
Встраиваемый духовой шкаф Midea MO 78100 CGI в отделке из бежевого стекла
 

Ключевые характеристики модели:

объем 70 л
цвет - бежевое стекло
8 режимов приготовления 
гриль
электронный программатор + сенсорное управление под дисплеем
белая подсветка дисплея
утапливаемые ручки
рецепты на двери
рабочий диапазон регулируемого термостата: 50-250°C
5 уровней приготовления
термостойкая эмаль легкой чистки
часы
будильник
таймер отключения
отсрочка запуска
подсветка духовки: 1 галогенная лампа
количество стекол дверцы: 3
защитное отключение
тангенциальное охлаждение
охлаждение задней стенки
двойная фольгированная теплоизоляция
7 аэродинамических направляющих вентилятора
телескопичсекие направляющие с полным выдвижением (1 уровень)
каталитическая система очистки
решетка с функцией Stop
 

Подробнее о функционале

 



 

Объем 70 литров

Внушительный объем в 70 л. делает духовые шкафы одними из самых вместительных на рынке при сохранении стандартных внешних габаритов. Теперь вы можете готовить на 3-х уровнях одновременно.

7 аэродинамических направляющих вентилятора

Данная технологическая новация особенно пригодится в случае приготовления на нескольких уровнях одновременно: воздух из  конвекционной шахты поступает в камеру духовки с разных сторон, что обеспечивает быстрое приготовление и равномерное распределения тепла.

Гриль

Это способ приготовления пищи с помощью теплового элемента, который расположен над готовящимся блюдом. Благодаря высокой температуре пища быстро подрумянивается, приобретает красивую поджаристую корочку, оставаясь нежной и сочной внутри.

8 режимов нагрева

размораживание: циркуляция воздуха комнатной температуры позволяет быстрее разморозить замороженные продукты без использования нагрева. Это простой и быстрый способ ускорить размораживание готовых блюд, продуктов с кремовой начинкой и так далее.
нижний нагрев: скрытый нагревательный элемент в нижней части духовки обеспечивает более концентрированный нагрев основания блюд без краев.Этот режим идеально подходит для приготовления запеканок, выпечки, пиццы и других блюд с подрумяненным основанием.
верхний и нижний нагрев: духовка должна быть разогрета перед этим режимом. Этот режим идеально подходит для отдельных больших блюд, таких как торт.Лучший результат обеспечивается, если поставить блюдо в центр духовки.Температура может быть выбрана в диапазоне 50-250°С.Температура по умолчанию составляет 210°С.
верхний и нижний нагрев с вентилятором: работают верхний и нижний нагревательные элементы и вентилятор. Блюда слегка запекаются снаружи и хорошо пропекаются внутри.
гриль: идеально подходит для обыкновенной жарки, при которой работают внутренние нагревательные элементы духовки, что позволяет направить жар непосредственно на пищу.
двойной гриль: Работают внутренние и внешние нагревательные элементы. Подходит для гриля более крупных блюд.
двойной гриль с вентилятором (в задней части панели): внутренние и внешние нагревательные элементы работают с вентилятором. Подходит для зажаривания больших кусков мяса.
конвекция: нагревательный элемент вокруг конвекционного вентилятора обеспечивает дополнительный источник тепла для равномерного приготовления продукта. В режиме конвекции вентилятор автоматически отключается, чтобы улучшить циркуляцию воздуха в печи и создает вокруг готовящегося продукта равномерное тепло.
Утапливаемые поворотные регуляторы

При нажатии на поворотный регулятор, он фиксируется внутри панели управления, создавая прямую и ровную поверхность. Это делает невозможным случайный поворот регулятора, а также облегчает последующую очистку фронтальной панели. Спрятать регуляторы можно даже во время приготовления.

Усиленные телескопические направляющие

Большинство духовых шкафов Midea обладают предустановленными, телескопическими направляющими, наличие которых несомненно скажется на удобстве в эксплуатации. Кстати! Они имеют усиленную конструкцию, поэтому способны выдерживать большие нагрузки и не изменят своей геометрии даже через 12 лет использования.

Тангенциальное охлаждение

Духовые шкафы Midea имеют целую систему активного охлаждения, состоящую из нескольких важных звеньев. Первое из них находится на задней стенке духового шкафа и охлаждает ее в момент задействования конвекции. Второй расположен в верхней части прибора и отвечает за охлаждение боковых стенок, электронных плат, системы управления и нижней части духовки. В каждом духовом шкафу Midea вне зависимости от серии использована система тангенциального охлаждения, обычно присущая только дорогим моделям. Midea заботится о каждом потребителе и не экономит на используемых технологиях.

Эмаль легкой чистки 

Жаростойкая эмаль покрывает все внутренние поверхности духового шкафа. Благодаря своему составу и отсутствию пор, эмаль обеспечивает гладкость поверхностей, гигиеничность и легкость очистки, которая соответствует классу АА. Этой же эмалью покрыты поддоны. Эмаль можно легко очистить при помощи пара: на дно остывшего духового шкафа надо вылить немного воды и включить горячий воздух. Грязь размягчается паром и легко убирается.

Съемное стекло и дверь духовки

В случае необходимости почистить духовой шкаф Вы легко можете совершить простое действие: поднимите 2 держателя на петлях вверх и снимите дверь для более легкого доступа к внутренней части духового шкафа. А чтобы снять стекла - нет необходимости разбирать дверь с применением каких-либо инструментов: просто нажмите на внутренние фиксаторы на стекле, снимите его и можете приступить к очистке. Все просто.

Тройное остекление дверцы

Специальные материалы стекла обладают свойствами защитного экрана, удерживающего тепло внутри камеры, а конструкция дверцы с применением трех стекол позволяет снизить температуру фронтальной поверхности до минимума. Все это снижает потребление электроэнергии и делает приготовление полностью безопасным.

Решетка с функцией Stop

Для более удобной проверки степени готовности блюда духовые шкафы Midea оборудованы решетками с функцией STOP, которая позволяет практически полностью вынуть решетку без вероятности её опрокидывания. В состоянии полного выдвижения она без проблем способна удерживать 15 кг.

Освещение
Внутреннее освещение духового шкафа позволяет видеть внутреннее пространство, не открывая дверцу и не выпуская тепло. Освещение обеспечивается галогенными лампами и дает возможность видеть приготовляемую пищу на нескольких уровнях.

Аксессуары в комплекте:

обычный противень 28 мм 
глубокий противень 45 мм 
решетка с функцией Stop 
телескопические направляющие на 1-м уровне
************************************************************************************************************

Производитель

Компания была основанна в 1968 году. Сегодня Midea это - 21 производственная площадка общей площадью 7 000 000 кв.м., расположенная на территориях Китая, Индии, Вьетнама, Беларуси, Бразилии, Аргентины и Египта. Это более 136 800 сотрудников в 200 странах мира. Оборот компании в 2017 году составил 36 млрд долларов. Компания занимает 1 место по производству крупной бытовой техники (по даннымEuromonitor International Limited, Consumer Appliances, издание 2018).

Наши рекомендации по монтажу

Прибор должен быть установлен и корректно подключен к сети электропитания, с соблюдением инструкций производителя, только квалифицированным персоналом.

Прибор размещается в нише, размеры которой указаны в схеме установки. Материалы кухонной мебели должны быть термостойкими (>75⁰С). Для лучшей циркуляции воздуха используйте кухонный шкаф, дно которого короче боковых стенок, по возможности устраните заднюю стенку кухонного шкафа. Расстояние между верхней частью прибора и нижней частью рабочей поверхности должно быть не менее 10 мм и не закрыто планками или уплотнителями. После установки убедитесь, что прибор надежно закреплен.

Внимание: рекомендуем ознакомиться с инструкцией по эксплуатации к прибору и, в случае необходимости, проконсультироваться со специалистом.

Гарантия

Гарантийный срок для этого прибора составляет 12 месяцев (1 год) и предоставляется производителем с момента покупки. При возникновении проблем в период гарантийного срока или позднее - просьба обращаться в специализированные центры Midea  Обращение к специалистам поможет быстро и без лишних затрат решить возникающие проблемы. 

 

Техническая документация духового шкафа MO 78100 


 

ИНСТРУКЦИЯ по эксплуатации MO78100

 

* Вся информация о товаре, характеристики и описание не являются публичной офертой. Производители техники могут без уведомления менять комплектацию, дизайн и функционал моделей. Пожалуйста, уточняйте данные о товаре у консультантов.

Сопутствующие товары
Аналогичные товары
Новостная рассылка
Адрес электронной почты
Подписаться
Нажимая на кнопку «Подписаться» вы принимаете условия Политики конфиденциальности.

Подпишитесь на рассылку, чтобы быть в курсе наших новых поступлений, акций и скидок.

Популярные категории
Бытовая техника BRANDT
Варочные панели Brandt
Индукционные варочные панели BRANDT
Духовые шкафы Brandt
Бытовая техника ELICA
Вытяжки встраиваемые ELICA
Аксессуары для вытяжек Elica
Вытяжки FALMEC
Вытяжки встраиваемые FALMEC
Бытовая техника De Dietrich
Варочные панели De Dietrich
Духовые шкафы De Dietrich
Бытовая техника ASKO
Стиральные машины ASKO
Сушильные машины ASKO
Посудомоечные машины ASKO
Индукционные варочные панели ASKO
Qkitchen
+7 (915) 339-69-70
+7 (495) 120-36-07
Заказать звонок
zakaz@qweenkitchen.ru
МО, Красногорский р-н, п.Отрадное, ул.Пятницкая д.3 офис 204

ежедневно с 10:00 до 20:00

ИП Муханцева Мария Сергеевна
ИНН: 781623785648
ОГРН: 317774600372840

Каталог
Техника по уходу за одеждой
Техника для кухни
Техника для красоты и здоровья
Винные шкафы (винные холодильники)
Климатическое оборудование
Кулеры для воды
Малая бытовая техника для кухни
Минибары
Посуда для кухни
Пылесосы
Сантехника для кухни
Телевизоры
Шкафы для созревания мяса
Аксессуары к бытовой технике и средства для чистки
Профессиональное оборудование для сушки и стирки
Выбор по брендам
Нижнее меню
Оплата
Гарантия
Подключение
Условия продажи
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение
Статьи
Рецепты
О компании
Бытовая техника для дома и кухни. Более 30 брендов на любой вкус и кошелек. Экспертные консультации по продуктам и помощь в выборе товаров под ваш бюджет.

Мы в социальных сетях
2025 © Qkitchen. Карта сайта
PayPalVisaMasterCardМИРЯндекс.ДеньгиQIWIWebMoney

Продолжая просмотр сайта, Вы соглашаетесь на обработку файлов cookie в соответствии с Политикой использования файлов cookie.

Принять