Уважаемые покупатели официального интернет-магазина Мидеа! Сообщаем об изменениях графика работы в предпраздничные и праздничные дни с 24 декабря 2025 года по 11 января 2026 года. В связи с плановой инвентаризацией на нашем складе, последний день отправки заказов в этом году 23 декабря. Заказы, поступившие после 17:00 23 декабря, будут отправлены в доставку с 14 января. Наш колл центр будет работать в стандартном режиме до 31 декабря. В праздничные дни свяжемся для подтверждения заказов и согласования доставки 4 и 8 января. С 12 января мы вернемся к обычному графику работы. Спасибо, что вы с нами! Желаем волшебных праздников!

О компании
 
Оплата и доставка
 
Полезные статьи
 
Сервис
 
Фирменные магазины
 
...
Москва
Midea
Поиск
 Каталог
SMARTHOME
ВСТРАИВАЕМАЯ ТЕХНИКА
ОТДЕЛЬНОСТОЯЩАЯ ТЕХНИКА
МАЛАЯ БЫТОВАЯ ТЕХНИКА
КЛИМАТИЧЕСКАЯ ТЕХНИКА
О компании
Оплата и доставка
Полезные статьи

Характеристики
  
Инструкции
Духовой шкаф встраиваемый Midea MO98270CGB
Каталог—Встраиваемая техника
—Духовые шкафы
—Духовой шкаф встраиваемый Midea MO98270CGB
Midea
оригинал
Характеристики
Тип управления — Сенсорное
Тип управления прибором — Сенсорный
Цвет — Черный
Класс энергоэффективности — A
Количество программ — 9
Дисплей — LCD дисплей
59 990 ₽
Нет в наличии
Доставка - бесплатно
Цена действительна только для интернет-магазина и может отличаться от цен в розничных магазинах
Характеристики
 
Описание
 
Инструкции
Основные характеристики
Тип управления
Сенсорное
Тип управления прибором
Сенсорный
Цвет
Черный
Класс энергоэффективности
A
Количество программ
9
Подсветка
25 Вт
Частота, Гц
50/60 Гц
Тип штекера
Сетевая евровилка
Мощность гриля, Вт
2040 Вт
Мощность конвекции, Вт
2072 Вт
Материал
Стекло
Напряжение, В
220~240В
Тип продукта
Электрический духовой шкаф
Мощность СВЧ, Вт
нет
Высота панели управления
96 мм
Диапазон температур (градусы)
50-250
Номинальная мощность, Вт
3000 Вт
Объем камеры (л)
70
Фиксированная хромированная решетка
5 уровней
Цвет ручек
-
Мощность двойного гриля, Вт
2992 Вт
Мощность двойного гриля + вентилятора, Вт
3000 Вт
Длина кабеля, м
1
Материал
Стекло
Стиль
Модерн
Напряжение, В
220~240В
Функции
Дисплей
LCD дисплей
Автовыключение
да
Доводчик дверцы
да
Каталитическая очистка
Левая + правая стенки
Макс время таймера
9 часов
Отсрочка запуска
да
Охлаждение вентиляцией
да
Пиролитическая очистка
нет
Особенности
Вертел
да
Двойная лампа (освещение)
нет
Количество слоев стекла в дверце
3 слоя (LOW E стекло)
Меню на внутренней части дверцы
да
Полностью стеклянная дверца духовки
да
Программатор
Сенсорный
Съемная дверца
да
Термощуп
да
Утапливаемые ручки
-
Эмаль легкой очистки
нет
Аксессуары
Камень для пиццы
да
Нож для пиццы
да
Противень глубиной 28 мм
1 шт
Противень глубиной 45 мм
1 шт
Решетка с функцией Stop
1 шт
Ручка для противня
да
Телескопические направляющие
2 пары (полные)
Противень Аэрогриль
нет
Режимы приготовления
Вяление
нет
Гриль
да
Двойной гриль
2992 Вт
Двойной гриль + вентилятор
3000 Вт
Конвекция
да
Медленный нагрев
нет
Нижний нагрев
1138 Вт
Пицца
нет
Поддержка температуры
нет
Подогрев посуды
нет
Предварительный нагрев
нет
Разморозка
59 Вт
Расстойка теста
нет
СВЧ
нет
Стандартный нагрев (верхний + нижний)
2092 Вт
Стандартный нагрев + вентилятор
2122 Вт
ЭКО
нет
Габариты
Масса нетто, кг
#REF!
Масса брутто, кг
#REF!
Габариты изделия (В*Ш*Г), мм
595*575*595мм
Габариты ниши для встраивания (В*Ш*Г), мм
560*570*600мм
Габариты продуктовой упаковки (Ш*Г*В), мм
648*688*670мм
Гарантия и Производитель
Страна производства
Китай
Гарантия
2 года
Страна производства
Китай
Все характеристики
Рекомендуем
Варочная панель Midea MG693TGB
Варочная панель Midea MG693TGB
21 990 ₽
Стиральная машина Midea MFE11W65/W-C
Стиральная машина Midea MFE11W65/W-C
34 990 ₽
Варочная панель индукционная Midea MIH64202
Варочная панель индукционная Midea MIH64202
20 990 ₽
Кухонная вытяжка Midea MH60I970GW
Кухонная вытяжка Midea MH60I970GW
29 990 ₽
Нужна консультация?

Наши специалисты ответят на любой интересующий вопрос
Логотип
Каталог
Встраиваемая бытовая техника
Отдельностоящая техника
Малая бытовая техника
Климатическая техника
Информация
Оплата и доставка
Сервис
Бренд Midea
О компании
Полезные статьи
Фирменные магазины
Контакты
Контакты
store@midearussia.ru
Москва, ул. Новодимитровская, д.2, корп. 1

Договор оферты
Copyright © 2025 Midea. Все права защищены
Политика конфиденциальности
Политика использования файлов «cookie»
Поиск
