Уважаемые покупатели официального интернет-магазина Мидеа! Сообщаем об изменениях графика работы в предпраздничные и праздничные дни с 24 декабря 2025 года по 11 января 2026 года. В связи с плановой инвентаризацией на нашем складе, последний день отправки заказов в этом году 23 декабря. Заказы, поступившие после 17:00 23 декабря, будут отправлены в доставку с 14 января. Наш колл центр будет работать в стандартном режиме до 31 декабря. В праздничные дни свяжемся для подтверждения заказов и согласования доставки 4 и 8 января. С 12 января мы вернемся к обычному графику работы. Спасибо, что вы с нами! Желаем волшебных праздников!

О компании
 
Оплата и доставка
 
Полезные статьи
 
Сервис
 
Фирменные магазины
 
...
Москва
Midea
Поиск
 Каталог
SMARTHOME
ВСТРАИВАЕМАЯ ТЕХНИКА
ОТДЕЛЬНОСТОЯЩАЯ ТЕХНИКА
МАЛАЯ БЫТОВАЯ ТЕХНИКА
КЛИМАТИЧЕСКАЯ ТЕХНИКА
О компании
Оплата и доставка
Полезные статьи

Характеристики
 
Инструкции
Духовой шкаф встраиваемый Midea MO86000MGB
Каталог—Встраиваемая техника
—Духовые шкафы
—Духовой шкаф встраиваемый Midea MO86000MGB
Midea
оригинал
Характеристики
Тип управления прибором — Цифровой/Сенсорный
Цвет — Нержавеющая сталь
Класс энергоэффективности — A +
Количество программ — 17/ 4 СВЧ
Дисплей — LCD дисплей
Подсветка — 1.2 Вт
69 990 ₽
84 990 ₽
Нет в наличии
Доставка - бесплатно
Цена действительна только для интернет-магазина и может отличаться от цен в розничных магазинах
Характеристики
 
Инструкции
Основные характеристики
Тип управления прибором
Цифровой/Сенсорный
Цвет
Нержавеющая сталь
Класс энергоэффективности
A +
Количество программ
17/ 4 СВЧ
Подсветка
1.2 Вт
Частота, Гц
50/60 Гц
Тип штекера
Сетевая евровилка
Тип продукта
Электрический духовой шкаф
Высота панели управления
96 мм
Диапазон температур (градусы)
30-250
Номинальная мощность, Вт
Дух. шкаф 2880 Вт + СВЧ 1500 Вт
Объем камеры (л)
72
Фиксированная хромированная решетка
5 уровней
Цвет ручек
Металлик (серебристо-серый)
Длина кабеля, м
1
Материал
Нержавеющая сталь
Стиль
Модерн
Напряжение, В
220~240В
Функции
Дисплей
LCD дисплей
Автовыключение
да
Макс время таймера
9 часов
Отсрочка запуска
да
Охлаждение вентиляцией
да
Особенности
Двойная лампа (освещение)
да
Количество слоев стекла в дверце
4 слоя
Меню на внутренней части дверцы
да
Полностью стеклянная дверца духовки
да
Программатор
Сенсорный
Съемная дверца
да
Термощуп
нет
Утапливаемые ручки
-
Аксессуары
Камень для пиццы
нет
Нож для пиццы
нет
Противень глубиной 28 мм
1 шт
Противень глубиной 45 мм
1 шт
Решетка с функцией Stop
1 шт
Режимы приготовления
Гриль
Да
Двойной гриль
2244 Вт
Двойной гриль + вентилятор
2278 Вт
Конвекция
Да
Нижний нагрев
1044 Вт
Пицца
2880 Вт
Предварительный нагрев
2780 Вт
Разморозка
35 Вт
Расстойка теста
1944 Вт
СВЧ
Да
Стандартный нагрев (верхний + нижний)
1944 Вт
Стандартный нагрев + вентилятор
1978 Вт
Габариты
Масса нетто, кг
45
Масса брутто, кг
49
Габариты изделия (В*Ш*Г), мм
595*565*595мм
Габариты ниши для встраивания (В*Ш*Г), мм
560*570*600мм
Габариты продуктовой упаковки (Ш*Г*В), мм
648*688*670мм
Гарантия и Производитель
Страна производства
Китай
Все характеристики
Рекомендуем
Отдельностоящая посудомоечная машина MFD60S510Wi
Отдельностоящая посудомоечная машина MFD60S510Wi
41 999 ₽
Встраиваемая СВЧ печь Midea MI70200B
Встраиваемая СВЧ печь Midea MI70200B
17 990 ₽
Встраиваемая посудомоечная машина MID60S440i
Встраиваемая посудомоечная машина MID60S440i
47 990 ₽
Водонагреватель накопительный электрический Midea MWH-10020-FEM Stream
Водонагреватель накопительный электрический Midea MWH-10020-FEM Stream
20 590 ₽
Нужна консультация?

Наши специалисты ответят на любой интересующий вопрос
Логотип
Каталог
Встраиваемая бытовая техника
Отдельностоящая техника
Малая бытовая техника
Климатическая техника
Информация
Оплата и доставка
Сервис
Бренд Midea
О компании
Полезные статьи
Фирменные магазины
Контакты
Контакты
store@midearussia.ru
Москва, ул. Новодимитровская, д.2, корп. 1

Договор оферты
Copyright © 2025 Midea. Все права защищены
Политика конфиденциальности
Политика использования файлов «cookie»
Поиск
