Краснодар✖
Краснодар ваш город?
Да
Выбрать другой город
ГлавнаяО насОтзывыБрендыКредитДоставкаУстановка техникиОптКонтактыЕще 

 г. Краснодар, Тургенева, 51
  8 (861) 290-07-07  

  +7 (928) 036-77-22
График работы: ежедневно 10:00—19:00
 г. Краснодар, Московская, 152
  8 (861) 290-04-04  

  +7 (861) 290-04-04
График работы: ежедневно 10:00—19:00
0Корзина
0 ₽
Каталог товаров	
Акции
Уценка
Подбор комплекта
0Избранные
0Сравнение
Главная →Духовые шкафы →Духовой шкаф Midea MO581DBRI-B
Печать
Духовой шкаф Midea MO581DBRI-B
В избранноеСравнение
Духовой шкаф Midea MO581DBRI-B
Духовой шкаф Midea MO581DBRI-B
Духовой шкаф Midea MO581DBRI-B	
Артикул: 4627121251379
42 990 ₽
-
1
+Купить
Краснодар: Под заказ
Разделите на 4 платежа

Сегодня
10747 ₽
 
через 2 нед
10747 ₽
 
через 4 нед
10747 ₽
 
через 6 нед
10749 ₽
 
Предварительный график платежейПодробнее
MIDEA
Дополнительные функции	Нет
Страна производства	КИТАЙ
Тип размера	Полноразмерный
Тип духового шкафа	Электрический
Ширина, см	60
Цвет бытовой техники	Слоновая кость
Управление духовым шкафом	Переключатели
Бренд	MIDEA
Конвекция	Есть
Телескопические направляющие	1 уровень
Количество стекол дверцы	3
Тип очистки	Традиционная
Объем, л	70
Утапливаемые переключатели	Нет
Гарантия	2 года
ОбзорХарактеристикиОтзывы (0)Подходящие товары
MIDEA
* Тип: встраиваемый

* Вид: электрический 60 см

* Цвет: бежевая эмаль

* Объем: 70 л

* Конвекция: да

* Кольцевой нагреватель: да

* Телескопические направляющие: 1 комплект

* Количество стёкол дверцы: 3

* Доводчик двери: нет

* Очистка духовки: традиционная

* Количество режимов: 8

* Режимы: Горячий воздух; Верхний нагрев, Нижний нагрев, Освещение, Верхний + Нижний нагрев, Конвекция; Верхний + нижний нагрев + конвекцая; Верхний нагрев+ гриль+ конвекция

* Температурный диапазон, в С: 50-250

* Управление: механическое, кнопочное

* Утапливаемые переключатели: нет

* Дисплей: нет

* Внутренее покрытие: эмаль 

* Максимальная потребляемая мощность, в киловаттах: 3

* Класс энергоэффективности: А

* Функция СВЧ: нет

* Функция добавления пара: нет

* Функция пароварки: нет

* Гриль: да

* Индикация: текущей температуры; режима работы; времени приготовления

* Дополнительные функции: таймер

* Комплект поставки: плоский противень; металлическая решётка; глубокий противень

* Внешние габариты: 595х575х595 мм

Мойка Вытяжка Духовка

Мойка. Вытяжка. Духовка.
2016-2025
Информация
Контакты
О компании
Уведомление об обработке персональных данных
Политика обработки персональных данных
Услуги
Доставка
Подбор комплекта
Контакты
г. Краснодар, Тургенева, 51

г. Краснодар, Московская, 152

8 (861) 290-07-07