Штрихкод; Вес, (кг) без упаковки; Морозильная камера; Высота, (см) без упаковки; Скорость замораживания (кг/24ч); Вес, (кг) в упаковке; Энергопотребление, кВтч/год; Регулируемая дверная полка; Объем общий (нетто, л); Объем зоны свежести (нетто, л); Объем общий (брутто, л); Страна сборки; Длина шнура питания, (м); Габариты (В/Ш/Г), в упаковке; Объем хол. камеры (нетто, л); Размораживание мороз. камеры ; Винная полка; Объем хол. камеры (брутто, л); Объем мороз. камеры (нетто, л); Размораживание хол. камеры; Глубина, (см) без упаковки; Объем мороз. камеры (брутто, л); Складная полка V-shelf; Ширина, (см) без упаковки; Перевешиваемые двери; Время сохранения температуры (ч)